Repository: ORCID/orcid-angular
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

# works.conferenceOutput
source: Conference output
ja: 会議資料
ko: 회의자료
zh_cn: 会议对象

# works.conferencePresentation
source: Conference presentation
ja: 会議発表資料
ko: 학술대회 발표자료
zh_cn: 会议演示报告

# works.conferenceProceedings
source: Conference proceedings
ja: 会議録
ko: 학술대회 자료집
zh_cn: 会议论文集

# works.design
source: Design
ja: デザイン
ko: 디자인
zh_cn: 设计

# works.image
source: Image
ja: イメージ
ko: 이미지
zh_cn: 图像

# works.learningObject
source: Teaching material
ja: 指導用資料
ko: 교수 자료
zh_cn: 教材

# works.movingImage
source: Moving image or video
ja: 動画・映像
ko: 동적 이미지 또는 비디오
zh_cn: 动态图像或视频

# works.musicalComposition
source: Musical composition
ja: 音楽
ko: 음악
zh_cn: 音乐

# works.sound
source: Sound
ja: 音声・音楽
ko: 소리
zh_cn: 声音

# works.transcription
source: Transcription
ja: 文字起こし
ko: 전사
zh_cn: 转录资料

# works.publicSpeech
source: Talk, interview, podcast or speech
ja: トーク、インタビュー、ポッドキャスト、スピーチ
ko: 대담, 인터뷰, 팟캐스트, 강연
zh_cn: 谈话、访谈、播客或演讲

# works.publisher
source: Publisher
ja: 出版社
ko: 출판사
zh_cn: 出版商

# works.conferenceTitle
source: Conference title
ja: 学会タイトル
ko: 컨퍼런스 이름
zh_cn: 会议标题

# works.bookTitle
source: Book title
ja: 書籍タイトル
ko: 책 제목
zh_cn: 图书标题

# works.journalTitle
source: Journal title
ja: 専門誌タイトル
ko: 저널명
zh_cn: 期刊标题

# works.magazineTitle
source: Magazine title
ja: 雑誌タイトル
ko: 잡지명
zh_cn: 杂志标题

# works.newsletterTitle
source: Newsletter title
ja: ニュースレタータイトル
ko: 뉴스레터 이름
zh_cn: 时事标题

# works.newspaperTitle
source: Newspaper title
ja: 新聞タイトル
ko: 신문사
zh_cn: 报纸标题

# works.institution
source: Institution
ja: 機関
ko: 기관
zh_cn: 机构

# works.custodian
source: Custodian
ja: 管理人
ko: 관리인
zh_cn: 托管人

# works.noSpecifiedRole
source: No specified role
ja: 役割が指定されていません
ko: 지정된 역할 없음
zh_cn: 没有指定的角色

# works.conceptualization
source: Conceptualization
ja: 研究の立案
ko: 개념화
zh_cn: 概念化

# works.dataCuration
source: Data curation
ja: データ収集・整理
ko: 데이터 큐레이션
zh_cn: 数据管理

# works.formalAnalysis
source: Formal analysis
ja: 正式な解析の実施
ko: 정규 분석
zh_cn: 正式分析

# works.fundingAcquisition
source: Funding acquisition
ja: 研究資金の調達
ko: 자금 유치
zh_cn: 基金获取

# works.investigation
source: Investigation
ja: 調査・検証
ko: 조사
zh_cn: 做研究

# works.methodology
source: Methodology
ja: 研究方法
ko: 방법론
zh_cn: 方法学

# works.projectAdministration
source: Project administration
ja: 研究プロジェクトの管理
ko: 프로젝트 행정 관리
zh_cn: 项目管理

# works.resources
source: Resources
ja: 研究を行う上で必要な諸要素
ko: 리소스
zh_cn: 资源供给

# works.supervision
source: Supervision
ja: 研究の監督
ko: 지도
zh_cn: 指导

# works.validation
source: Validation
ja: 研究の検証
ko: 검증
zh_cn: 验证

# works.visualization
source: Visualization
ja: 研究の可視化
ko: 시각화
zh_cn: 可视化

# works.writingOriginalDraft
source: Writing - original draft
ja: 執筆 – 草稿作成
ko: 작성 - 원 초안
zh_cn: 撰写 - 原始草稿

# works.writingReviewEditing
source: Writing - review & editing
ja: 執筆 – レビューおよび校閲
ko: 작성 - 검토 및 편집
zh_cn: 撰写 - 评论和编辑

# works.author
source: Author
ja: 著者
ko: 저자
zh_cn: 作者

# works.assignee
source: Assignee
ja: 受託者
ko: 피할당자
zh_cn: 被分配者

# works.editor
source: Editor
ja: 編集者
ko: 편집자
zh_cn: 编辑

# works.chairOrTranslator
source: Chair or Translator
ja: 議長または翻訳者
ko: 의장/번역자
zh_cn: 主席或翻译

# works.coInvestigator
source: Co-investigator
ja: 共同研究者
ko: 공동조사원
zh_cn: 共同研究人

# works.coInventor
source: Co-inventor
ja: 共同発明者
ko: 공동연구원
zh_cn: 共同发明人

# works.graduateStudent
source: Graduate Student
ja: 大学院生
ko: 대학원생
zh_cn: 研究生

# works.otherInventor
source: Other inventor
ja: その他の発明者
ko: 기타 연구원
zh_cn: 其他发明人

# works.principalInvestigator
source: Principal Investigator
ja: 主任研究者
ko: 연구책임자
zh_cn: 首席研究员

# works.postdoctoralResearcher
source: Postdoctoral Researcher
ja: 博士研究員
ko: 박사 후 연구원
zh_cn: 博士后研究员

# works.supportStaff
source: Support Staff
ja: サポートスタッフ
ko: 보조원
zh_cn: 技术支持人员

# works.lead
source: Lead
ja: リーダー
ko: 주저자
zh_cn: 第一作者

# works.coLead
source: Co-lead
ja: 共同リーダー
ko: 공동 주저자
zh_cn: 共同作者

# works.supportedBy
source: Supported by
ja: サポート:
ko: 지원:
zh_cn: 支持者

# works.otherContribution
source: Other contribution
ja: その他の貢献
ko: 다른 기여자
zh_cn: 其他投稿人

# works.self
source: Self
ja: 自身
ko: 자신
zh_cn: 自己

# works.partOf
source: Part of
ja: 次の一部
ko: 부분
zh_cn: 部分

# works.versionOf
source: Version of
ja: バージョン：
ko: 다음의 버전:
zh_cn: 版本：

# works.fundedBy
source: Funded by
ja: 資金の提供：
ko: 자금 제공 주체
zh_cn: 资助方

# works.selfDescription
source: The identifier applies to the work itself. For example, a DOI for a book chapter.
ja: 識別子は著作物自体に適用されます（例：文献の章のDOIなど）。
ko: 이 식별자는 작업 자체에 적용됩니다. 예를 들어 책의 챕터에 적용되는 DOI가 해당됩니다.
zh_cn: 此识别码用于识别成果本身。例如，专著章节的 DOI 识别码。

# works.partOfDescription
source: The identifier applies to part of a larger work. For example, the ISBN of the book in which the work was published.
ja: 識別子は、より大きな作品の一部に適用されます。例えば、作品が掲載された書籍のISBNなどです。
ko: 이 식별자는 분량 많은 작업의 일부분에 적용됩니다. 예를 들어, 출간된 작품의 책에 붙는 ISBN이 해당됩니다.
zh_cn: 此识别码适用于更大的成果。例如，成果所在书籍的 ISBN 识别码。

# works.versionOfDescription
source: The identifier applies to an alternate version of the work. For example, an earlier draft of an article.
ja: この識別子は、作品の代替バージョンに適用されます。例えば、論文の初期のドラフトなどです。
ko: 이 식별자는 작업의 다른 버전에 적용됩니다. 예를 들어 논문의 초안이 해당됩니다.
zh_cn: 此识别码适用于其他版本的成果。例如论文的草稿版。

# works.fundedByDescription
source: The identifier applies to the funding for the work.
ja: 識別子は、作品の資金調達に適用されます。
ko: 이 식별자는 작업에 대한 펀딩에 적용됩니다.
zh_cn: 该识别码适用于该成果的基金。

# public-layout.for_organizations
source: For Organizations
ja: 機関の方
ko: 기관용
zh_cn: 面向组织

# public-layout.help
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_cn: 帮助

# login.registerOrcidId
source: Register for an ORCID iD
ja: ORCID iD を登録
ko: ORCID iD 가입
zh_cn: 注册自己 ORCID iD 号

# manage_delegators.learn_more.link.text
source: Learn more
ja: 詳細
ko: 더 보기
zh_cn: 了解更多

# public-layout.funders
source: Funders
ja: 研究助成機関
ko: 연구비지원기관
zh_cn: 资助商

# public-layout.research_organizations
source: Research Organizations
ja: 研究機関
ko: 연구기관
zh_cn: 研究组织

# public-layout.publishers
source: Publishers
ja: 出版社
ko: 출판사
zh_cn: 出版商

# public-layout.associations
source: Associations
ja: 学会
ko: 협회
zh_cn: 关联

# public-layout.integrators
source: Integrators
ja: 開発者
ko: 통합사업자
zh_cn: 集成商

# public-layout.what_is_orcid
source: What is ORCID
ja: ORCID とは
ko: ORCID란?
zh_cn: ORCID 是什么

# public-layout.the_orcid_team
source: The ORCID Team
ja: ORCID チーム
ko: ORCID 팀
zh_cn: ORCID 团队

# public-layout.the_orcid_community
source: The ORCID Community
ja: ORCID コミュニティ
ko: ORCID 커뮤니티
zh_cn: ORCID 社区

# public-layout.events
source: Events
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_cn: 事件

# public-layout.news
source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스
zh_cn: 消息

# public-layout.faq
source: FAQ
ko: 자주 묻는 질문
zh_cn: 常见问题解答

# public-layout.give_feedback
source: Give Feedback
ja: ご意見をお聞かせください
ko: 피드백 보내기
zh_cn: 提供反馈

# public-layout.contact_us
source: Contact us
ja: お問い合わせ
ko: 연락처
zh_cn: 联系

# public-layout.knowledge_base
source: Knowledge Base
ja: 各種資料
ko: 지식베이스
zh_cn: 知识库

# ngOrcid.outreach
source: OUTREACH RESOURCES
ja: アウトリーチリソース
ko: 지원 리소스
zh_cn: 拓展资源

# ngOrcid.ambassadors
source: Ambassadors
ja: アンバサダー
ko: 대사
zh_cn: 代表

# ngOrcid.useCases
source: USE CASES
ja: ユースケース
ko: 사용 사례
zh_cn: 使用情形

# ngOrcid.theOrcidApi
source: THE ORCID API
ja: ORCID API
ko: ORCID API
zh_cn: ORCID API

# ngOrcid.registerClientApp
source: REGISTER A CLIENT APPLICATION
ja: クライアントアプリケーションの登録
ko: 클라이언트 애플리케이션 등록
zh_cn: 注册客户端应用程序

# ngOrcid.currentIntegrations
source: CURRENT INTEGRATIONS
ja: 現在のインテグレーション
ko: 현재 통합
zh_cn: 当前集成

# ngOrcid.integrationsChart
source: INTEGRATION CHART
ja: インテグレーションチャート
ko: 통합 차트
zh_cn: 集成图

# ngOrcid.betaTesters
source: BETA TESTERS
ja: ベータ版テスター
ko: 베타 테스터
zh_cn: BETA 版试用者

# public-layout.our_mission
source: Our Mission
ja: ORCID の使命
ko: 사명
zh_cn: 我们的使命

# public-layout.our_principles
source: Our Principles
ja: ORCID の基本原則
ko: 원칙
zh_cn: 我们的原则

# ngOrcid.ourGovernance
source: OUR GOVERNANCE
ja: ORCID のガバナンス
ko: 관리 방침
zh_cn: 我们的治理

# ngOrcid.ourPolicies
source: OUR POLICIES
ja: ORCID のポリシー
ko: 정책
zh_cn: 我们的政策

# public-layout.working_groups
source: Working Groups
ja: ワーキング・グループ
ko: 워킹그룹
zh_cn: 工作小组

# public-layout.sponsors
source: Sponsors
ja: スポンサー
ko: 스폰서
zh_cn: 主办方

# public-layout.launch_partners
source: Launch Partners
ja: 開始パートナー
ko: 설립 파트너
zh_cn: 启动合作伙伴

# public-layout.members
source: Members
ja: 会員
ko: 회원
zh_cn: 会员机构

# ngOrcid.openSource
source: OPEN SOURCE
ja: オープンソース
ko: 오픈소스
zh_cn: 开放源代码

# ngOrcid.partners
source: PARTNERS
ja: パートナー
ko: 파트너
zh_cn: 合作伙伴

# ngOrcid.adoptionAndInt
source: ADOPTION AND INTEGRATION PROGRAM
ja: 採用＆インテグレーションプログラム
ko: 채택 및 통합 프로그램
zh_cn: 采用和集成计划

# ngOrcid.orcidGear
source: ORCID GEAR
ja: ORCID ツール
zh_cn: ORCID 产品

# ngOrcid.membershipComparison
source: MEMBERSHIP COMPARISON
ja: 会員制度の比較
ko: 멤버십 비교
zh_cn: 会员资格比较

# public-layout.standard_member_agreement
source: Standard Member Agreement
ja: 標準会員契約
ko: 기본회원 협약
zh_cn: 标准会员协议

# public-layout.our_members
source: Our Members
ja: ORCID の会員
ko: 회원기관
zh_cn: 我们的会员机构

# ngOrcid.standartCreatorAgreement
source: STANDARD CREATOR MEMBER AGREEMENT
ja: 標準クリエーター会員契約
ko: 일반 크리에이터 멤버 계약
zh_cn: 标准创建者会员协议

# ngOrcid.blog
source: BLOG
ja: ブログ
ko: 블로그
zh_cn: 博客

# ngOrcid.subscribe
source: SUBSCRIBE!
ja: 購読！
ko: 구독하세요!
zh_cn: 订阅！

# ngOrcid.disputeProcedures
source: DISPUTE PROCEDURES
ja: 異議申立手続
ko: 분쟁 절차
zh_cn: 争议程序

# change_email_preferences.privacyPolicy
source: privacy policy
ja: プライバシー・ポリシー
ko: 개인정보보호 정책
zh_cn: 隐私政策

# developer_tools.public_member.terms.check_2
source: Public Client Terms of Service
ja: 参照してください。
ko: 공공 고객 서비스 약관
zh_cn: 公共用户服务条款

# ngOrcid.publicDataFileUsePolicy
source: PUBLIC DATA FILE USE POLICY
ja: パブリックデータファイル使用ポリシー
ko: 공개 데이터 파일 사용 정책
zh_cn: 公共数据文件使用政策

# ngOrcid.trademark2
source: Trademark and iD Display Guidelines
ja: 商標と iD の表示に関するガイドライン
ko: 상표 및 iD 표시 가이드라인
zh_cn: 使用商标和显示 iD 的指南

# ngOrcid.search
source: Search...
ja: 検索...
ko: 검색...
zh_cn: 搜索...

# ngOrcid.searchNewInfo
source: Search the ORCID registry
ja: ORCIDレジストリを検索
ko: ORCID 레지스트리 검색
zh_cn: 搜索 ORCID 注册数据库

# public-layout.account_setting
source: Account Settings
ja: アカウント設定
ko: 계정설정
zh_cn: 帐户设置

# admin.members.workspace_link
source: Manage members
ja: メンバーの管理
ko: 회원 관리
zh_cn: 管理会员

# admin.workspace_link
source: Admin page
ja: 管理ページ
ko: 관리 페이지
zh_cn: 管理页面

# workspace.self_service
source: Member Tools
ja: 会員ツール
ko: 회원 도구
zh_cn: 会员工具

# public-layout.my_orcid_record
source: My ORCID Record
ja: 自分の ORCID レコード
ko: 나의 ORCID 레코드
zh_cn: 我的 ORCID 记录

# register.titleLabel
source: Could this be you?
ja: これはあなたの可能性はありますか？
ko: 혹시 귀하의 것일까요?
zh_cn: 这可能是您吗？

# register.bodyLabel
source: We found some accounts with your name, which means you may have already created an ORCID iD using a different email address. Before creating an account, please confirm that none of these records belong to you. Not sure if any of these are you?
ja: あなたの名前のアカウントが数個見つかりました。これは、あなたは別のメールアドレスを使って既にORCID iDを作成している可能性があることを意味します。アカウントを作成する前に、これらのレコードの何れもご自分のものではないことを確認してください。何れもご自分のものかどうか確かではありませんか？
ko: 귀하의 이름으로 일부 계정을 찾았습니다. 다른 이메일 주소를 사용하여 이미 ORCID iD를 생성했을 수 있습니다. 계정을 만들기 전에 이러한 레코드가 본인의 것이 아닌지 확인하십시오. 귀하의 것이 맞는지 확실하지 않습니까?
zh_cn: 我们发现了一些带有您名字的帐户，这意味着您可能已经使用其他电子邮件地址创建了一个 ORCID iD 号。在创建帐户之前，请确认这些记录都不属于您。不知道这些是不是您？

# register.contactLabel
source: Contact us.
ja: 弊社への連絡。
ko: 문의하십시오.
zh_cn: 联系我们。

# register.firstNameLabel
source: First Name
ja: 名
ko: 이름
zh_cn: 名字

# register.lastNameLabel
source: Last Name
ja: 姓
ko: 성
zh_cn: 姓氏

# register.affiliationsLabel
source: Affiliations
ja: 所属
ko: 담당기관
zh_cn: 所属机构

# register.dateCreatedLabel
source: Date Created
ja: 作成日付
ko: 생성된 날짜
zh_cn: 创建日期

# register.viewRecordLabel
source: View Record
ja: レコードの表示
ko: 레코드 보기
zh_cn: 查看记录

# register.signinLabel
source: I ALREADY HAVE AN ID, GO BACK TO SIGN IN
ja: すでにIDを持っているので、ログインに戻る
ko: 이미 ID를 가지고 있습니다. 로그인으로 돌아가기
zh_cn: 我已有帐号，返回去登录

# register.continueLabel
source: NONE OF THESE ARE ME, CONTINUE WITH REGISTRATION
ja: この中に私は含まれていません。登録手続きを引き続き行います
ko: 저에게 해당되는 항목이 없습니다, 등록을 계속 진행합니다
zh_cn: 这些都不是我，继续注册

# layout.ariaLabelLogo
source: orcid mini logo
ja: orcidミニログ
ko: orcid 미니 로고
zh_cn: ORCID 小标志

# authorize.activitiesUpdate
source: Add/update your research activities (works, affiliations, etc)
ja: 研究活動（仕事、所属など）を追加 / 更新します。
ko: 활동 생성 또는 업데이트
zh_cn: 创建或更新您的活动

# authorize.readLimited
source: Read your information with visibility set to Trusted Organizations
ja: 「信頼できる組織」に設定された可視性で情報を読む
ko: 신뢰하는 조직에 대한 조회 정책 설정을 적용을 통해 귀하의 정보를 읽습니다
zh_cn: 请将可见性设置为“受托组织”并阅读信息

# shared.oauthSessionError
source: Your Oauth request is invalid
ja: OAuthのリクエストが無効です
ko: 귀하의 Oauth 요청이 유효하지 않습니다
zh_cn: 您的 Oauth 请求无效

# shared.addFunding
source: Add Funding
ja: 研究助成の追加
ko: 자금원 추가
zh_cn: 添加资金快照

# shared.sortFundings
source: Sort Fundings
ja: 資金を並べ替え
ko: 자금원 정렬
zh_cn: 对资金排序

# shared.of
source: of
ko: 의

# peerReview.for
source: for
ko: 대상:

# ngOrcid.material.of
source: of
ko: 의

# ngOrcid.search.of
source: of
ko: 의
